Repository: kzhiquan/Picsee
Catalog: translation/PPSnip/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hant

# snip_body_labelShortKeyCopyColor
source: Press C to copy color
ja: Cボタンを押すと、カラーバリューがコピーされます
zh_hant: 按C複製顏色值

# snip_body_labelShortKeyFullScreen
source: Press F to capture full screen
ja: Fボタンでフルスクリーンエリアを選択
zh_hant: 按F選擇全屏區域

# snip_body_labelShortKeyMultiWin
source: Press Shift to capture multiple windows
ja: Shiftキーを押しながら複数のウィンドウをキャプチャ
zh_hant: 按Shift截取多個窗口

# snip_body_labelShortKeySwitchColor
source: Press option to switch color
ja: Optionを押すと、色の値が切り替わります
zh_hant: 按Option切換顏色值

# snip_dialog_btnOK
source: OK
ja: 確認
zh_hant: 確定

# snip_dialog_msgRecordScreenPrivilegeTip
source: Please grant Picsee [Screen Recording] permission in the System Preferences.
ja: システム環境設定の[セキュリティとプライバシー]でPicseeの[画面録画]権限を付与してください。
zh_hant: 請在系統偏好設置，[安全與隱私]中，授予Picsee[屏幕錄製]權限!

# snip_dialog_titleTip
source: Information
ja: インフォメーション
zh_hant: 提示

# snip_long_scrollHorizontal
source: Horizontal
ja: ホリゾンタル
zh_hant: 橫向

# snip_long_scrollPanoramic
source: Panoramic
ja: パノラマ
zh_hant: 全景

# snip_long_scrollToFast
source: Scroll too fast
ja: ローリングスピードが速すぎる
zh_hant: 滾動過快

# snip_long_scrollVertical
source: Vertical
ja: 縦型
zh_hant: 豎向

# snip_long_tryToExtendSnipArea
source: Try to extend the selected area
ja: 選択範囲を広げてみる
zh_hant: 試下擴大選區

# snip_noti_msgSnipHaveSavedToPasteboard
source: Screenshot has been saved to clipboard
ja: スクリーンショットがクリップボードに保存されるようになりました
zh_hant: 截圖已保存至剪切板

# snip_noti_titleSnipHaveSaved
source: Screenshot has been saved
ja: スクリーンショットが保存されました
zh_hant: 截圖已保存

# snip_noti_titleSnipHaveSavedAndFiled
source: Screenshot has been saved and filed
ja: スクリーンショットの保存とアーカイブ
zh_hant: 截圖已保存並存檔

# snip_pfc_btnModify
source: Modify
ja: 変更
zh_hant: 修改

# snip_pfc_checkBtnDragSnipShadow
source: Add shadow effect to drag-selected area
ja: ドラッグした部分に影をつける
zh_hant: 拖拽截圖添加陰影

# snip_pfc_checkBtnPngTransBg
source: Transparent background
ja: 透明な背景
zh_hant: 透明背景

# snip_pfc_checkBtnShowMagnifier
source: Show
ja: 表示
zh_hant: 顯示

# snip_pfc_checkBtnShowMagnifierPosition
source: Show captured point postion
ja: キャプチャーポイントの位置表示
zh_hant: 捕捉點位置顯示

# snip_pfc_checkBtnShowMagnifierSize
source: Show captured area size
ja: キャプチャーウインドウサイズ表示
zh_hant: 捕捉窗口大小顯示

# snip_pfc_checkBtnSnipDoneNoti
source: Show notification when complete
ja: スクリーンショットが完成したときの通知
zh_hant: 截圖完成時通知

# snip_pfc_checkBtnSnipDoneSound
source: Play sound when complete
ja: スクリーンショット完了時にビープ音を鳴らす
zh_hant: 截圖完成時播放提示音

# snip_pfc_checkBtnWinShadow
source: Add shadow effect to window-selected area
ja: ウィンドウスクリーンショットシャドウ効果
zh_hant: 窗口截圖陰影效果

# snip_pfc_labelApperanceControl
source: Appearance Control
ja: 外観の制御
zh_hant: 外觀控制

# snip_pfc_labelAreaShadowColor
source: Area shadow color
ja: エリアシェードカラー
zh_hant: 區域陰影顏色

# snip_pfc_labelColorValue
source: Color value
ja: カラーバリュー
zh_hant: 顏色值

# snip_pfc_labelDragOption
source: Drag Option
ja: ドラッグ＆ドロップオプション
zh_hant: 拖拽選項

# snip_pfc_labelDragShadowBlurSize
source: Shadow size
ja: シャドーサイズ
zh_hant: 陰影大小

# snip_pfc_labelDragShadowColor
source: Shadow color
ja: シャドーカラー
zh_hant: 陰影顏色

# snip_pfc_labelMagnifier
source: Magnifier
ja: 拡大鏡
zh_hant: 放大鏡

# snip_pfc_labelMaskBgColor
source: Mask background color
ja: シェードの色
zh_hant: 遮擋背景顏色

# snip_pfc_labelOptionToSwitchDragAreaSnip
source: Hold down Option key to switch to drag area when select a window
ja: ウィンドウ選択時にOptionキーを長押しすると、ドラッグ＆ドロップエリアに切り替わります
zh_hant: 選擇窗口時，按住Option鍵切換到拖拽區域

# snip_pfc_labelOptionToSwitchDragSnipShadow
source: Hold down Option key to switch when complete
ja: スクリーンショットの撮影が終了したら、Optionキーを押しながら
zh_hant: 完成截圖時，按下Option鍵切換

# snip_pfc_labelSelectedWinColor
source: Selected window color
ja: 窓の選択色
zh_hant: 窗口選中顏色

# snip_pfc_labelSnipFormat
source: Screenshot File Format
ja: スクリーンショットの保存形式
zh_hant: 截圖保存格式

# snip_pfc_labelSnipLocation
source: Screenshot Save Location
ja: スクリーンショットの保存先を指定する
zh_hant: 截圖保存位置

# snip_pfc_labelSnipOption
source: Snip Option
ja: スクリーンショットオプション
zh_hant: 截圖選項

# snip_pfc_locationValueUnset
source: unspecified
ja: 設定なし
zh_hant: 未指定

# snip_pfc_snip
source: Snip
ja: スクリーンショット
zh_hant: 截圖
